Abi—
Bu gerçekten iğrenç,
lütfen şunu kes.
A-Abi?
Neyse.
Bu benim odam.
Ha?
Şimdilik burada kalabilirsin.
Çok teşekkürler, abi!
Ben küçük olanım,
"abi" demen biraz...
Ne yapacaksın?
Görünüşe göre Fusion yeteneği yok.
Olan oldu.
Şimdilik onu gözlem altında tutalımー
Dişliler mi?!
Bu duvar kağıdı da ne böyle?!
Dişliler? Çarklar?
Dişliler?! Çarklar?!
Dişliler ve çarklar?!?!
T-Tehlikeli...
Teh...like...
Doll!
Tamam, tamam!
Hemen duvar kağıdını değiştiriyorum!!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden ötürü güneşe bakınca hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şey olacak hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulunca buraya gel
Dürtülerinin peşinden git, sıradan olan sıkıcıdır
Sadece sana ait olan dönüşe
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Kimseninkine benzemeyen Harevutai'mize
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmelemek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora yönel!
O sınırı aşacağız ve geçeceğiz!
Ellerindeki o parlayan ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Duel!
çeviri: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.tumblr.com
Hadi Rush! Hadi Rush!
çeviri: entameSubs
tüm yayınlar için: entamesubs.tumblr.com
Hemen sonrasında! Hemen sonrasında!! Hemen sonrasında!!!
Bir Dişli Ailesi
Bu yüzden size güveniyoruz!
Bize "güvendiklerini" söylüyorsunuz ama...
Ne dediğinizi anlamıyoruz.
Yuuou tamamen kontrolden çıkmış durumda.
Bu gidişle, Goha Şirketi
kesinlikle kaosa sürüklenecek.
Bu sadece Goha Şirketi'nin sorunu değil, ton balığı!
Goha Şehri'nin sonunun nasıl olacağını bile bilmiyoruz!
En azından şunu fark et.
Bu yüzden, tüm gücünüzle
Yuuou'yu kesinlikle yenmelisiniz!
Ama başta Rush Duel'ı yok etmeye çalışan siz değil miydiniz?
Biraz fazla rahat davranmıyor musunuz?
Hmph!
Belki de yardımınıza ihtiyacımız yok!
Sakin ol, Yuuka-nee-san.
Yuuga-han karakter sahibi biri—
düşmanı olan beni bile düzeltti.
Onun dileklerimizi yerine getireceğine gerçekten inanıyorum.
Bu yüzden, size güveniyoruz.
Oh, hayır, bu kadar ileri gitmenize gerek yok!
Eh, sanırım başka çaremiz yok.
Ayrıca, Luke-san için de bir şeyler yapmalıyız.
Mm...
Yine de, eğer Luke gerçekten Goha ailesinin bir üyesiyse, o zaman...
Bu imkansız.
O adamın Goha'yla hiçbir alakası yok!
Bu Luke'un evi mi?!
KGC?
Doğru, biz Kamijou Dişli Şirketi'yiz—
kısaca KGC.
Olamaz!
Luke-kun'un ailesi saygın KGC miymiş!
Onları tanıyor musunuz?
Oh, kesinlikle!
1000 yıl önce su çarkının icadıyla başlayarak,
şirket şimdi tankerlerden şık, yüksek sınıf saatlere kadar her şeyi üretiyor!
Usta zanaatkarların elinden çıkan kaliteli, yüksek hassasiyetli dişlileriyle küresel bir şirket!
Geldik.
Bu çok büyük...
İşte KGC budur...
Ben şu anki Kamijou ailesinin reisiyim—Kamijou Akinori.
T-Tanıştığımıza memnun oldum!
Bu, KGC'nin komutanı...
Çok heybetli biri!
Çok korkunç görünüyor...
Swirl...
Lakabım Gavan!
Hepimiz iyi geçinelim!
Hepimiz iyi geçinelim!!
Hepimiz iyi geçinelim!!!
Iıh!
Üç kere söylemene gerek yok, Büyükdede.
Ah, öhöm.
Yani, torunum Luke'u sormaya geldiniz, değil mi?
Öyleyse, şüphesiz ki o Kamijou ailesinin bir üyesidir.
Küçükken sürekli dişli çarklarla tahmin oyunu oynardık, sonuçta.
Dişli çarklarla tahmin oyunu mu?!
Kulağa çok eğlenceli geliyor!
Oh!
İlgini mi çekti?
Anlatmaya devam et!
Ah, öhöm.
Dolayısıyla, şartları göz önünde bulundurarak,
onun Goha Şirketi'yle, birden ortaya çıkan bir avuç züppeyle olan bağlantısı,
kesinlikle yoktur!
Kesinlikle yoktur!!
Bu, Luke'un Yuuou tarafından kandırıldığı anlamına mı geliyor?
Ona hemen söylemeliyiz!
Anneeee!
Yedek iç çamaşırlarım nerede?
Off.
Annem olmadan hiçbir şey yapamıyorum!
5. sınıfa gidiyorsun ve hâlâ yedek iç çamaşırlarının nerede olduğunu bilmiyor musun?
Sana sormadım!
Luke.
A-Ablacım, evde miydin?!
Nerede olacaktım?!
Ah...
Ne cesaretle böyle neşeli bir şekilde geri dönersin?!
B-Ben geri dönmedim ki!
Sadece yedek iç çamaşırı istemiştim!
Ha?
İç çamaşırı mı?!
Yanında panda, pankek ya da pantolon da ister misin?!
Bir dakika bekleyin!
Lütfen biraz sakin olun!
Araya girme!
Bu bir Kamijou ailesi meselesi!
Büyükbaba, kavga ediyorlar, karış!
Ah, canım Kaplan.
Ne istiyorsun?
Pantolon!
O kelimeyi duyalı onlarca yıl oldu!
Büyükannen gençken, o—
SORMADIM!
Kendine nasıl "6. Goha Kardeşi" dersin?!
Sana Kamijou ailesinin bir üyesi olduğunu hatırlatacağım!
Peki!
E-Eğer gerçekten istiyorsan...
İşler ilginçleşiyor.
Benim sevimli oyuncaklarımdan biri mi olacak?
Yoksa sinir bozucu küçük kardeş olarak mı kalacak...?
Hazır mısın?!
H-Her zaman...!
Rush Duel!
İşte başlıyoruz!
Sıra bende, çekiyorum!
Flutomahawk the Axe Music Maiden'ı çağırıyorum!
Onu feda ediyorum.
Ophiclaymore the Bullet Music Maiden'ı tribute summon yapıyorum!
Ayrıca, Horn Wan Yue the Crescent Music Maiden'ı çağırıyorum ve...
Onun efektini aktive ediyorum!
Destemin en üstündeki kartı mezara gönderip Flutomahawk'ı elime ekliyorum!
Sonra onu tekrar çağırıyorum!
Flutomahawk ve Horn Wan Yue'yu feda ederek tribute summon yapıyorum!
Uzun, orta parmaklı ağabey.
Serçe parmağıyla soğuk davranan.
Burkulmuş parmağında adrenalin!
Şişkin bir nefesle başparmak prensesine evlenme teklif eder!
Gel bakalım!
İlahi Müzik Oni, Fagot Parmağı!
Ooh!
Urk...!
İkimiz de kaybedeceğini biliyoruz.
O yüzden, önce bana cevap ver!
Neden düşünmeden Goha Kardeşler'denim dedin?!
D-Düşünmeden falan değildi!
Goha başkanı, Goha başkanıdır!
Oh?
Bir kart yerleştirip turumu bitiriyorum.
Hadi ama!
Seni yok etmeden önce söyleyecek bir şeyin var mı?!
B-Benim turum, kart çekiyorum!
Anlamazsın, abla.
Oh?
Kamijou ailesinin en büyük oğlu olarak, ben...
Bir gün KGC'ye katılıp hayatımın sonuna kadar dişli ustası olarak çalışmak zorundayım!
Yani ne olmuş?
Ama ben bunu istemiyorum!
Toplumun bir dişlisi olup aynı yolu sonsuza kadar yürümek istemiyorum!
Birden hayattan bahsetmeye başladılar, ha.
Luke-kun'un böyle sıradan, toplumsal sorunları olabileceğini hiç düşünmezdim...
Büyükbaba, lütfen Luke-san'a biraz tavsiye ver!
Bana bırak!
Luke! Gözlerini aç!
Ooh!
KGC komutanı harekete geçti!
Dişliler harikadır!
Kasa dişlisinden konik dişlilere!
Hareket dişlilerinden diferansiyel dişlilerine!
Bu dünyada türlü dişliler bir arada şakırdar!
Planet dişliler ve taç dişliler!
Ve solucan dişliler de, değil mi?
Aynen öyle!
Genç adam, dişlilerden iyi anlıyorsun!
Yani dişliler dünyanın ta kendisidir!
Tek bir dişli bile harika, değil mi?
Sen de bir dişli olmalısın!
Bir dişli ol!!
Bir dişli ol!!!
Kapa çeneni!
Geleceğinden şikayet edeceksen, anlayacak olgunluğa eriştikten sonra söyle!
Bunu biliyorum, tamam mı?!
Ha?!
İşte bu yüzden bu düelloda...
B-ben azmimle seni yenip...
Sana kanıtlayacağım ki...
Ben zaten yeterince olgunum!
Hmph.
İki tane Azim Ejderhası çağırıyorum!
İlk Azim Ejderhası'nın efektini aktif etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Bassoon Parmak'ın ATK'sı 400 azalıyor!
İkinci Azim Ejderhası'nın efektini aktif etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Bassoon Parmak'ın ATK'sı 400 daha azalıyor!
Ooh!
Nasıl ama! Hiç de korkutucu değilsin, abla!
Oho?
Şimdi, iki birimi feda ederek haraç çağırıyorum!
Bu adama dokunursan, yanarsın.
Çok soğuk.
Yan, mavi buz alevleri!
Kadim Yükseliş Ejderhası!
Ooh!
Kadim Yükseliş Ejderhası'nın efektini aktif etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
ATK'sı 600 artıyor!
Dondurucu Yükseliş!
Eğer mezarlığımda hem Yanan Alev Ejderhası hem de Berrak Buz Ejderhası varsa,
ikisini de desteme geri döndürebilirim.
Bunu yaptığımda, 1500 veya altı DEF'e sahip bir canavarı yok edebilirim!
Ophiclaymore'u yok ediyorum!
Gördün mü, abla?
Kendi yolumu kendim açacağım!
Artık ne kadar olgun olduğumu anladın, değil mi?
Ve?
Ha?
Sıradaki ne?
İki kart yerleştiriyorum ve...
Hadi, Kadim Yükseliş Ejderhası!
Donmuş Berrak Yanış!
Frozen Clear Burning!
Böyle bir şeyden sonra kendine nasıl olgun diyebilirsin?!
Beni gerçekten kızdırdın.
Büyük Kaplan'ın Öfkesi'ni aktive etmek için bir canavarı elim geri alıyorum!
Saldıran Antik Yükselen Ejderha savunmaya geçiyor, sonra sana 1000 hasar veriyorum!
Ne?!
Ah!
Bu seni uyandırdı mı?!
Turumu bitiriyorum...
Bundan sonra, nefesimin sonuna kadar öfke ve hınçtan başka bir şey yok!
Benim turum.
Çek!
İki canavar çağırıyorum.
Sonra onları feda ederek haraç çağırma yapıyorum!
Onun öfkesi benim öfkem!
Bugün de başka bir şiddetli fırtına kopacak!
Parlayın, adıma layık olan!
Canavar Müzik Oni Trumpetiger!
Trumpetiger'ın efektini aktive etmek için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum!
Kaplan Bereketi!
300 ATK kazanıyor!
Sonra elimden bir canavarı özel çağırma yapabiliyorum!
Geri gel, Bassoon Finger!
Ah!
Tekrar Bassoon Finger'ı mı çağırdı?
Bassoon Finger'ın efektini aktive etmek için destemden başka bir kartı mezara gönderiyorum!
Sahandeki her savunma pozisyonundaki canavar için 800 ATK kazanıyor!
Nefes Katlama Gücü!
Şimdi mezarımdan beş canavarı desteme geri döndürüyorum
Tek Nefes Delici'yi aktive etmek için!
Seçtiğim bir canavar 2000 ATK kazanıyor!
Ve sonra, saldırısı delici hasar veriyor!
Hadi!!
Şanslı Parmaklı İlahi Vuruş'un Topluluk Kesiciği!
Bu—
Kaplan-Şeytan mı?!
Dur! Geri dur!
Geri dur!!
Aaaahh!!
Bitti, değil mi?
Ne korkunç bir saldırıydı...
Luke-san...
Hayır.
Ha?
Kim olduğumu sormak için çok geç!
Kim olduğumu sormak için çok geç!!
Ah! O ses—!
Ne muhteşem bir saldırıydı, Kaplan-Şeytan.
Ancak, The☆Lukeman için...
Bu hiçbir şeydi!
Girdap!
Oh!
Ha.
Az önce, The☆Lukeman
Ejderha'nın Azmini etkinleştirmeyi başardı.
B-Bu...!
Ejderha'nın Azmi'nin etkisiyle
son bir can puanımla hayatta kaldım.
Bu bir The☆Lukeman mucizesiydi!
Ne saçmalıyorsun sen?!
Sadece 100 can puanın kaldı!
Bu 100 can puanı sonsuz olasılık demek!
100'ün %100'ü!
Kes sesini! Daha bitmedi!
Trumpetiger doğrudan saldırıyor!
Mezarlığımdan 3 canavarı desteme geri gönderiyorum.
The☆Gardiyan!
Doğrudan saldırılar engellendi!
Evet!
The☆Lukeman yenilemez!
The☆Lukeman boyun eğmez!
The☆Lukeman yok edilemez!
Sonsuza dek!
Bu herif!
Ne yapacaksın, Kaplan-Şeytan?
Sıramı bitiriyorum!
Evet, beklediğim an geldi!
Bebek, bana daha fazla The☆Lukeman göster!
Daha fazla The☆Lukeman'ın savaş figürü!
Hadi, The☆Lukeman'ın sırası!
Çek!
Önce, Açgözlülük Küpü'nü kullanıyorum!
İki kart çekiyorum!
Sonra, The☆Lukeman 3 canavarı çağırır!
Sonra, iki tane Palm-Sized Dragos'u feda ediyorum.
Haraç çağırma, Multistrike Dragon Dragias!
Ha!
O kıyafetlerin içinde bile, içinde hala aynı olduğun anlaşılıyor!
Acaba öyle mi?
Acaba öyle mi??
Gidip iki kere söyledi!
Şimdi, Füzyon!
Alev al ve yan, The☆Dragon!
Yıldızlara yelken aç, Dragias!
Şimdi, The☆Lukeman'ın galaksisinde,
iki güneş süpernovada çarpışıyor!
Yeni bir varlığın doğuşuna tanık ol!
Yeni bir varlığın doğuşuna tanık ol!!
İki kere söylemek zafer işaretidir.
Füzyon Çağırma!
Füzyon Çağırma!!
Superstrike Dragon Dragiastar F!
Şimdi, bir efekt seçiyorum.
Bu tur için, Dragiastar F 900 ATK kazanır,
ve sonra canavarlara iki kez saldırabilir!
The☆Graviton Şarjı!
Sonra!
Gücümü arttırmak için mezarlığımdan 3 canavarı desteme geri gönderiyorum!
Dragiastar F'nin ATK ve DEF'i 500 artar!
The☆Lukeman'ın Büyük Saldırısı!
Yıkıcı Üstünlüğün The☆Yeni-Yıldız Saldırısı!
Ve sonra!
Baskın Üstünlüğün The☆Zifiri Karanlık Saldırısı!
Swirl?
Kaplan!
Kaplan, yanımda kal!
Dun-dun.
Dun!
The-The-The-The-The☆Lukeman!
Herkese teşekkürler!
Şimdi değerli bebeğimi alayım.
Pekala, bir sonraki performansımızı dört gözle bekleyin!
Kahretsin... o adam...
Endişelenme.
Füzyon, ha?
İki bileşen bir araya gelerek
yeni bir güç ortaya çıkarıyor.
Tıpkı...
Bir dişli seti gibi!
Şu anki haliyle...
Hiç şüphe yok! Luke kesinlikle
Kamijou soyunun bir parçası!
Büyük büyükbaba...
Off.
Sakın bu işi "derin" bir şeyle kapatmaya kalkma!
Seni sümüklü, çarklı ihtiyar!!
Şimdi, bu arada...
Bana bir konuda yardımcı olmanı istiyorum.
Ne?!
Haha.
Kojima Yoshio'nun Rush Düellosu Eğlence Zamanı!
Ezberleme!
Herkese merhaba! Bugün de düello yapıyor musunuz?
Ben Kojima Yoshio!
Bugünkü konumuz bu!
"Rush Düellosunda Ezber Çok Önemli!"
Ezber söz konusu olduğunda, sadece bakmak yerine,
1 dakika içinde 7 canavarın ismini ezberlemeye çalışacağım!
Hazır...
Ateş Ejderhası! Ateş Ejderhası! Ateş Ejderhası!
Önce yaz!
Çok yüksek sesle söyle!
Ejder Yarasa.... Zamanım kaldı mı?
Ahhh, kahretsin!
Şimdi bir quiz deneyeceğim!
Ejder Yarasa!
Çimen
Ah, neydi o ya?
Ateş Ejderhası
Itofushiginahime
Şanslı Kral Rex
Ah!
Siyah Kedi Yoshiko
Eh.
Şimdi her şeyi ezberleyemesek bile...
Bir şeyi ezberlemeye karar verdiğinde,
En önemli olan budur.
Her durumda.
Hadi tüm kartları ezberlemek için elimizden geleni yapalım!
Yoshio da sıkı çalışacak!
Sonra görüşürüz!
Siyah Kedi Yoshiko-chan